---
aliases:
- 国立研究開発法人科学技術振興機構法
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 414AC0000000158
id: JPLAW:414AC0000000158
law_id: 414AC0000000158
law_no: 平成十四年法律第百五十八号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/414AC0000000158
official_title: 国立研究開発法人科学技術振興機構法
promulgation_date: '20021213'
tags:
- 国立研究開発法人科学技術振興機構法
tier: 1
title: 国立研究開発法人科学技術振興機構法
---

# 国立研究開発法人科学技術振興機構法

## 構造


### 章（7章）

- [[章/第1章.md|第1章]]
- [[章/第2章.md|第2章]]
- [[章/第3章.md|第3章]]
- [[章/第4章.md|第4章]]
- [[章/第5章.md|第5章]]
- [[章/第6章.md|第6章]]
- [[章/第7章.md|第7章]]

### 現行附則

- [[附則/平成二六年二月一七日法律第一号.md|平成二六年二月一七日法律第一号]]
- [[附則/令和四年六月一七日法律第六八号.md|令和四年六月一七日法律第六八号]]

### 制定時附則（全12条）

- [[附則/制定時附則/第1条.md|第1条]]
- [[附則/制定時附則/第2条.md|第2条]]
- [[附則/制定時附則/第3条.md|第3条]]
- [[附則/制定時附則/第4条.md|第4条]]
- [[附則/制定時附則/第5条.md|第5条]]
- [[附則/制定時附則/第5条の2.md|第5条の2]]
- [[附則/制定時附則/第5条の3.md|第5条の3]]
- [[附則/制定時附則/第6条.md|第6条]]
- [[附則/制定時附則/第7条.md|第7条]]
- [[附則/制定時附則/第8条.md|第8条]]
- [[附則/制定時附則/第9条.md|第9条]]
- [[附則/制定時附則/第10条.md|第10条]]
